Geliyorum!
İmkânsız!
Bu çocuk kim!?
O, Japonya takımının hocası!
Harika. Tsubasa'nın hareketini öngördü.
Çocuklar, izinsiz sahaya daldığım için özür dilerim!
Affedin beni.
Sen Japonya Milli Takımı için oynayabilirsin.
Driplinglerin nefes kesiciydi, Ozora Tsubasa-kun.
Hocam.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
BÖLÜM 39
TSUBASA HAVALANIYOR
Ateş Vuruşu!
Gol!
Bu Karl Heinz Schneider'ın Ateş Vuruşu'ydu!
Hamburg ve Münih ligde berabereydi.
Bu kritik karşılaşmada,
Münih 2 gol geriye düştükten sonra ikinci yarıda Schneider'ı oyuna aldı.
Bu kesinlikle harika bir seçimdi.
Ve bir golü telafi ettiler, şimdi sadece bir tane kaldı.
Etkileyiciydi, Schneider.
Japonya A takımı seçildi, Tsubasa'nın takıma girdiğini duydum.
Ve ben burada profesyonel bir sözleşme imzalayıp yedek kulübesinde oturdum.
Lanet olsun. Gelişmek zorundayım, geride kalmak istemiyorum.
Bu tehlikeli bir oyundu.
Hamburg kalecisi Budenski'nin omzu çıktı.
Wakabayashi, sıra sende.
Evet, hocam.
Şimdi Budenski'nin yerine,
15 yaşındaki Japon kaleci Genzo Wakabayashi giriyor.
Kim bilebilirdi?
Sözümüze göre, şimdi savaşımız başlıyor, Wakabayashi.
Pekâlâ, gel bakalım, Schneider.
Gol avantajımızı koruyoruz.
Bu final maçı.
Hamburg hâlâ 1 gol önde.
Wakabayashi, hazır ol.
Son Ateş!
Yakaladı!
Münih'in beraberlik çabası sonuçsuz kaldı!
Maç bitti!
Hamburg'un Japon kalecisi Genzo Wakabayashi,
kaleyi ve galibiyet golünü korudu!
Ve hâlâ, Hamburg önde.
Bu S.G.G., Süper Kaleci Genzo Wakabayashi.
İlk harika çıkışıyla.
Bu sefer ben kazandım, Schneider.
Bir dahaki sefere böyle olmayacak, Wakabayashi!
Japonya, Japonya!
Japonya'nın ilk uluslararası maçı Paraguay'a karşı.
Stadyum Japonya'yı tezahürat yapan taraftarla dolu.
Acaba Tsubasa nerede?
Evet, nereye gitti?
İşte oradalar!
Japonya takımı denince tüm dikkatler son şampiyonun üzerinde.
Fransa'daki Ulusal Gençler Turnuvası'nın...
...ve herkesin tanıdığı turnuvanın en ünlü oyuncusu, 15 yaşındaki Ozora Tsubasa.
Neden rakiplerle konuşuyor?
Muhtemelen dil becerilerini test ediyor.
Güney Amerika dilinden çok şey öğrenmiş.
Yani, Brezilya'nın Sao Paulo'suna mı gitmek istiyorsun?
Ben de Brezilya'da oynuyorum.
Belki bir gün birlikte oynarız, evlat.
Kesinlikle, ve o günü heyecanla bekliyorum.
Peki, bugün güzel bir oyun sergileyelim.
Evet, ama bana nazik davran.
Hazırlık Milli Maçı
Ozora Tsubasa'nın adı ilk 11'de yok.
Tsubasa ne zaman oyuna girecek?
Biliyorum hepimiz bugün bu maçı heyecanla bekliyoruz.
Tanrım, Tsubasa başlangıçta yok.
Ama yedek kulübesinde oturmak bile Tsubasa için iyi bir deneyim.
Doğru.
Şimdi maç başlıyor! Japonya - Paraguay.
Ve maç başladı.
Ama daha baştan Paraguay baskı yaptı.
İlk yarıda 2 gol attılar.
Ve Japonya'nın onlara gol atmasına izin vermediler.
Olağanüstüler. Profesyonellerin hareketleri böyledir.
Artık bu tarz futbolla yüzleşmek zorundayım.
Ve sonra, ikinci yarının 5. dakikasında Paraguay yine gol attı.
Hey, şimdi Tsubasa'yı oyuna almalısın.
Tsu-ba-sa! Tsu-ba-sa!
Vay! Dinleyin, tüm stadyum Tsubasa'yı çağırıyor.
Kalabalık Ozora Tsubasa'yı bekliyordu!
Taraftarlar Japon futbolu için yeni bir güç arıyor!
Tsubasa, duyuyor musun? Taraftarların tezahüratını...
Japonya'da futbolu değiştirecek kişi sensin!
Sadece sen varsın!
Git, Tsubasa!
Emredersiniz hocam.
Japonya bir taç atışı kazanıyor ve bir oyuncu değişikliği duyuruyorlar.
Ozora Tsubasa sahaya giriyor!
Tsubasa geldi!
Tsubasa!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Görünüşe göre Tsubasa taç atışını kendisi kullanmak istiyor.
Pekala!
Top Paraguay kalesinin önüne gidiyor.
Ne!?
Japonya takımı sonunda bir gol fırsatı buluyor.
Japonya'nın uzun forveti Nagaoka, kafayla vuruyor.
Çok yakındı! Direğe çarptı.
- Güzel atıştı.
- Teşekkürler.
Çocuklar.
Bu maçı hâlâ kazanabiliriz.
Paraguay buraya kadar uzun bir yol uçtu.
Yorgunlar ve ikinci yarıda ilk yarıya göre daha yavaşlar.
Üç gol fark var ama kesinlikle kazanma şansımız var.
O- O...
Herkes pes ettiğinde, bu çocuk hâlâ zafer için savaşıyor!
Önce Nankatsu Ortaokulu, sonra Japon gençler...
O her zaman takımı zafere taşır.
İşte bu Ozora Tsubasa!
Pekâla çocuklar.
Tsubasa doğru söylüyor, kesinlikle yorgunlar.
Ama buraya gelmek için kampta sıkı antrenman yaptık.
Hadi kararlılığımızı gösterip kazanalım!
Tamam!
Peki, Japonya takımı
Tsubasa ile skoru tersine çevirebilir mi?
Japonya'nın zaferi için, şimdi orta sahanın kontrolünü ele geçirmeliyim.
Pekâla, orta saha benim!
Ne?
Harika, Tsubasa sadece yedek kulübesinde oturmamış.
Rakibin hareketlerini inceliyormuş.
Aferin, evlat.
İlerleyin!
15 yıllık futbol hayatımda öğrendiğim her şeyi kullanıp savaşmak istiyorum!
İşte bu!
Ozora Tsubasa tek başına geçiyor!
Ne inanılmaz bir dripling!
Yetişkin futboluna doğru...
Ve aynı zamanda dünya futboluna.
Tsubasa şimdi...
Git!
Yeni zirvelere uçtu!
Döner Vuruş!
Gol!
Sonunda Japonya ilk golünü atıyor!
Başardım!
Harika Tsubasa. Şutun müthişti!
Eşsiz.
Tsubasa, sen gerçekten inanılmazsın!
Oyun döndü.
İşte bu, Tsubasa.
Umduğum şey bu.
Sen Japonya takımını değiştireceksin.
Japonya'nın bir gol fırsatı daha var, Tsubasa serbest vuruşun başında!
Kalede! Tsubasa falsolu bir vuruş yapıyor!
İkinci gol!
Harika. Hareketleri giderek hızlanıyor.
Tsubasa! Bir tane daha at!
Kalede!
Ozora Tsubasa özel rövaşatasıyla üçüncü golü atıyor!
Paraguay'la berabere kaldılar!
Ozora Tsubasa, Japonya için ilk maçında inanılmaz bir hat-trick yaptı!
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Japonya Takımı | Doğum: 28 Temmuz | Kan Grubu: A
Başardı! Ozora Tsubasa hat-trick yaptı. Yeni bir yıldız doğdu.
Bu maç beraberlikle sonuçlandı.
Ama Tsubasa ertesi gün manşetlerdeydi.
Basın onu Japon futbolunun kurtarıcısı...
...ve Japon futbolunun yeni kahramanı ilan etti.
Bu, Tsubasa efsanesinin başlangıcıydı.
Tsubasa büyük bir adım attı.
Sonra Şubat ayı geldi.
Takım arkadaşlarının
Lise giriş sınav sonuçlarını gördüğü gün.
Ah hayır, bakamıyorum. Eminim sadece ben kazanamadım.
Ne diyorsun, Ishizaki?
Otomo ortaokulundan çocuklar orada bekliyor.
Nankatsu Lisesi
Shizuoka Eyaleti Nankatsu Devlet Lisesi - Giriş Sınavı Kabul Listesi
A- Adım yok!
B- Benim adım da yok.
Emin misiniz, Ishizaki, Urabe?
Evet.
Sadece biz ikimiz.
Kazanamadık.
Hey, yedek listesi şurada.
Pekâla, gidelim!
Lütfen orada ol!
Shizuoka Eyaleti Nankatsu Devlet Lisesi - Giriş Sınavı Yedek Listesi
İşte!
İkimiz de yedek listedeyiz.
Yani iki kişi kayıt yaptırmazsa biz gireceğiz!
Doğru.
Evet!
Hey, hiçbiriniz yerinizi bana vermeyi düşünmüyor musunuz?
Kimse vermezse, birinizi seçmek zorunda kalacağım.
Hey, hey.
Ishizaki, çok ciddileştin sanki.
Musashi Tıp Fakültesi'ne Bağlı Lise - Kabul Belgeleri
Tsubasa'nın arkadaşları ve rakipleri,
Her biri kendi yoluna gitti ve ortaokulu bitirdi.
Ve...
Merhaba.
Sanae-chan, ben de.
Ne? Yarın Brezilya'ya mı gidiyorsun?
Evet.
Ne- Neden bu kadar ani?
Mezuniyet henüz gelmedi.
Evet.
Gerçekten çok şanslıydım.
Eşsiz arkadaşlar buldum.
Ve çocukluğumdan beri
Mümkün olan en iyi koşullarda kendimi sevdiğim futbola adayabildim.
Ve şimdi...
Çocukluk hayalimi gerçekleştirmek için Brezilya'ya gitmeliyim.
Ama Brezilya'ya gittiğimde arkadaşlar orada olmayacak.
Her şeyi tek başıma yapmak zorundayım.
O yüzden Japonya'dan tek başıma ayrılmak istiyorum.
Tek başına mı? Ama neden?
Herkes beni uğurlamaya gelirse, Japonya'dan gitmek istemeyecekmişim gibi hissediyorum.
Kararlı değilim değil, aslında gerginim.
Tsubasa.
Ama sorun değil.
Brezilya'ya vardığımda kendimi tamamen futbola adayacağım.
Lütfen benim için endişelenme.
Tamam.
Sadece seninle vedalaşmak istedim.
Wakabayashi gibi, profesyonel olmadan Japonya'ya dönmeyi düşünmüyorum.
Tsubasa.
O zaman kendine iyi bak. Benim yerime diğerleriyle vedalaş.
Hoşça kal.
Sonunda bahar geldi.
Tsubasa, emin misin?
Sadece bunu mu götürüyorsun?
Evet. Brezilya'ya geziye gitmiyorum.
Bir şeye ihtiyacım olursa oradan alırım.
Otobüs için biraz erken çıkmadın mı?
Evet. Çünkü bugün gitmeden önceki son günüm.
Nankatsu'da hızlı bir tur atıp sonra gideceğim.
Tamam.
Peki, anne, baba, gidiyorum.
Kendine iyi bak.
Sonunda gidiyor.
Tsubasa çocukluğundan beri bu hayali kuruyordu.
Sanırım bizden yapabileceğimiz tek şey onu izlemek.
Evet.
Bu arada, bu sırrı saklamanın iyi bir fikir olduğuna emin misin?
Ne?
Tsubasa'nın küçük bir kardeşi olacak.
Sorun değil.
Tsubasa döndüğünde üçümüz birlikte onu şaşırtabiliriz.
Haklısın.
Ama, küçük kardeş mi? Bunun bir erkek olacağını biliyor musun?
Evet. Bir futbolcu daha olacak.
Ne diyeceğimi bilmiyorum.
Sanırım bir futbol topu daha almalıyız.
Burası Nankatsu çocuklarıyla tanıştığım yer.
Wakabayashi
Hey, nasılsın John?
Baban gibi ben de yurtdışına gidip profesyonel bir oyuncu olacağım.
Kendine iyi bak, John.
Uzun yaşa, tamam mı?
Hoca Shiroyama.
Her şey için teşekkür ederim.
Nankatsu - Otomo
Sıkı antrenman yapın, benim alt sınıflarım.
Hoca Furuya.
Her şey için teşekkür ederim.
Neredeyse zamanı geldi. Gitmeliyim.
Gerçekten Japonya'dan harika bir çocuk mu geliyor?
Doğru. Ondan çok şey öğrenecekler.
Ama o Japonya'dan, değil mi?
Futbolda gerçekten iyi mi? İnanamıyorum.
Aptal, Roberto söylüyorsa iyidir.
Seni bekliyorum, Tsubasa.
Pardon. Son anda gelip seni uğurlamaya karar verdim.
Hayır. Geldiğine sevindim.
Al.
Yerin varsa götür. Bunlar futbol ayakkabısı.
Bunların senin için mükemmel olacağını düşündüm.
Teşekkürler. Çok işime yarayacak.
Peki, ben gidiyorum.
Tamam.
Tsubasa!
Hayalini...
...gerçekleştir.
Los Angeles üzerinden Sao Paulo'ya uçuş birazdan başlayacak.